# Polinova_Proyect
Proyecto Innovador de la Escuela Politécnica de Guadalajara
Bitácora de Errores del Proyecto

04/04/2020 11:40pm (JOSELYNE)
♠[Iserte Error aquí]

06/04/2020 06:49pm (FELIX)
♠Error en la virtualización del proyecto afectando la manera en la que se distribuyen los
 botones de la pantalla principal "Get Started"

09/04/2020 12:49am (FELIX)
♠El error [Error en la virtualización del proyecto afectando la manera en la que se distribuyen los
 botones de la pantalla principal "Get Started"] parece que solo se ve afectado en mi pantalla de virtualización,
 se espera que la virtualización fisica no suceda lo mismo

11/04/2020 1:00am (FELIX)
♠Error en la virtualización fisica de Android Studio
 Se trató de realizar una virtualización en dispositivo fisico para evitar problemas en la virtualización del
 dispositivo virtual, Ya que este genera sobrecalentamiento en la computadora y problemas en la velocidad de reacción
 de la misma. Android Studio no detecta el dispositivo al conectarlo a través del cable USB a la PC, por lo cual
 se desconoce si es un problema de la versión de Android Studio, un SDK o Un problema general de la PC.
 Se necesita Investigación, esta acción nos podria servir en un futuro cercano.

07/05/2020 3:08am (FELIX)
♠Se encontro un error al intentar realizar un navegador lateral, en el cual no se lograba realizar la estructuración
 del menú lateral, por lo cual se decidio la opción de realizar el contenido en forma de Pop Up para no atrasar la
 realización del proyecto, dando asi "final" al problema

08/05/2020 12:11am (FELIX)
♠Error al realzar la inicialización de la aplicación con el WebView utilizado para visualizar la página web designada
 para el rastreo en tiempo real de la ubicación del dispositivo GPS, no parece ser un problema de la programación JAVA.
 Si no un error con el propio WebView. Tambien se observo que la aplicación de android studio empezo a ponerse lenta
 por lo que se cree que es un fallo por uso contante, por lo cual genera errores fantasmas. Se comprobará en la proxima
 actualización de la aplicación "Smartbelt". Se espera que se solucione lo mas pronto posible
♥Parece ser que el error era lo esperado, y solamente era generado por uso constante de la aplicación "Android Studio"

★♣♠♥♦♪ΩΠ§∆ <!-- Bitácora de Errores --> ∆§ΠΩ♪♦♥♠♣★