# Polinova_Proyect
Proyecto Innovador de la Escuela Politécnica de Guadalajara
Bitácora de Errores del Proyecto

04/04/2020 11:40pm (JOSELYNE)
♠[Iserte Error aquí]

06/04/2020 06:49pm (FELIX)
♠Error en la virtualización del proyecto afectando la manera en la que se distribuyen los
 botones de la pantalla principal "Get Started"

09/04/2020 12:49am (FELIX)
♠El error [Error en la virtualización del proyecto afectando la manera en la que se distribuyen los
 botones de la pantalla principal "Get Started"] parece que solo se ve afectado en mi pantalla de virtualización,
 se espera que la virtualización fisica no suceda lo mismo

11/04/2020 1:00am (FELIX)
♠Error en la virtualización fisica de Android Studio
 Se trató de realizar una virtualización en dispositivo fisico para evitar problemas en la virtualización del
 dispositivo virtual, Ya que este genera sobrecalentamiento en la computadora y problemas en la velocidad de reacción
 de la misma. Android Studio no detecta el dispositivo al conectarlo a través del cable USB a la PC, por lo cual
 se desconoce si es un problema de la versión de Android Studio, un SDK o Un problema general de la PC.
 Se necesita Investigación, esta acción nos podria servir en un futuro cercano.

★♣♠♥♦♪ΩΠ§∆ <!-- Bitácora de Errores --> ∆§ΠΩ♪♦♥♠♣★